*** TP ***

Ecrire un service web en Java (jax-rs/jersey) offrant les fonctionnalités suivantes:

1. CRUD sur une ressource User
Notre système doit gérer une ressource User ayant les propriété suivantes:
- int id
- String firstName
- String lastName
- String email
- String password
- boolean isPremium

Le service web exposera des routes conformes à l'approche REST afin d'effectuer des opératons de type CRUD sur la ressource.

Option 1 (facultative)
Le mot de passe devra être enregistré "haché" en format MD5

Option 2 (facultative)
Le service refusera d'enregistrer un utilisateur dont le mot de passe n'est pas assez fort et renverra un
message (json) au client afin de lui notifier ce refus.
Règles d'un mot de passe fort:
- longueur minimum de 12 caractères
- doit contenir au moins un chiffre au moins
- doit contenur au moins une majuscule
- doit contenir au moins un caractères spécial

Les utilisateurs pourront être, au choix:
- stockés en mémoire (via une classe Database par exemple, comme dans ce tuto: https://youtu.be/UXdoBGLDnRg?si=4b7VKn6NUyis4k3L)
- stockés dans une base de données MySql (en intégrant Hibernate et un connecteur SQL au projet)


2. Sécurité (option facultative)
Le service offira en outre des points d'accès (endpoints) permettant de:

2.1 générer un mot de passe aléatoire (chaîne alphanumérique). 
Le corps (json) d'une requête en POST fournira les inputs suivants:
    - longeur du mot de passe souhaité
    - présence ou non de caractères spéciaux
Un message json sera renvoyé au client pour lui retourner le mot de passe généré
2.2 identifier un utilisateur
Le corps (json) d'une requête en POST fournira les inputs suivants:
    - email de l'utilisateur
    - mot de passe de l'utilisateur
Un message json sera renvoyé au client pour lui indiquer sur l'accès est autorisé ou non